1. Tecnología Web // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF: El sistema se implementara en tecnologia web para todo lo referido al manejo de llamadas, su registracion revision.
Explicacion: Restriccion tecnica de implementacion que provoca que se deba utilizar un lenguaje de desarrollo web.

2. Despliegue en la nube // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF: El sistema se implementara totalmente en la nube
Explicacion:

3. Reportes en Excel // Compatibilidad // No SPA
Descripcion del RNF: Los reportes generados deben ser emitidos en Excel.
Explicacion: La generación de archivos en los formatos establecidos para los reportes generados no implica un impacto arquitectónico
en el desarrollo del producto.

4. Archivos de audio // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF:
Explicacion:

5. Notificaciones SMS // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF: el sistema enviará un SMS al teléfono celular registrado del cliente, con una encuesta respecto a la atención brindada, que debe ser respondida vía otro SMS.
Explicacion: Para implemtentar este RNF se utilizara un proceso automático que corre cada 15 minutos, estableciendo cuáles son las últimas 
llamadas realizadas, a las cuales aún no se les ha enviado encuesta. Las llamadas seleccionadas para el envío de la encuesta pueden o no haber sido incluidas en una escucha.

6. IVR con DTMF // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF: Se estableció trabajar con tecnología DTMF que decodifica la comunicación interpretando los tonos en función del 
número marcado por el cliente
Explicacion: 

7. BD Oracle 21C // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF:La base de datos de la aplicación deberá ser en Oracle 21 c.
Explicacion: La empresa cuenta con licencias de Oracle 21c, con lo cual deberá implementarse esta para administrar la persistencia 
de los datos de la aplicación. Se utilizará un framework de persistencia que facilite la conexión a la misma.

8. Procesamiento de llamadas (200 llamadas x min) // Eficiencia de desempeño // SPA
Descripcion del RNF: Deben tomarse las previsiones para soportar la carga de alrededor de 200 lamadas por minuto.
Explicacion: 

9. Lenguaje de programación Java 16 // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF: El sistema se implementara con el lenguaje de programacion java version 16.
Explicacion: Restriccion tecnica de implementacion solicitada por el cliente.

10. Interfaz telefónica // Compatibilidad // SPA
Descripcion del RNF:
Explicacion:

11. Seguridad de usuarios // Seguridad // SPA
Descripcion del RNF: La aplicación deberá restringir el acceso a funcionalidad en función de permisos asignados a usuarios según el 
o los roles que el usuario desempeñe en el sistema.
Explicacion: implica desarrollar un módulo que permita autenticar usuarios y sus permisos y controlar las sesiones, que sean únicas por usuario.